{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang2058{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Segoe UI;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red59\green182\blue60;}
\cf2\par
\cf3\b Aruyl Banclar (a Todos)\b0 : \cf1 03:08 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Mercolado Jocno V\'e9lunma (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Mercolado Jocno V\'e9lunma (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: saludos INg\cf2\par
\cf3\b Joruiz Kartate (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: Buenas tardes, entendido\cf2\par
\cf3\b Lop\'den Rasquam (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: MUY BIEN DISCULPE PODR\'cdA SUBIR EL VIDEO DE AYER\cf2\par
\cf3\b Aruyl Banclar (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: Muchas gracias\cf2\par
\cf3\b Croco Sol\'e9nasco Pr\'edncaz (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: \u55358?\u56596?\cf2\par
\cf3\b Lop\'den Rasquam (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: y buenas tardes \cf2\par
\cf3\b Salmonuno Pifrex (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: Hola a todso.\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Nom\'ed Milpacreza Embina (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: Enterados, ubiese sido util saberlo un poco mas temprano, pero esta bien, nos vemos la proxima sesion, saludos.\cf2\par
\cf3\b Nola Tranquel Prem (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: gracias por avisar y buenas vibras \cf2\par
\cf3\b Chalmudo  Ca\'f1amora Serma (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: ok, aqu\'ed estamos\cf2\par
\cf3\b Chalmudo  Ca\'f1amora Serma (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: nos vemos ma\'f1ana\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: Perd\'f3n por no acudir, pero desgraciadqamente tenenos que tomar algunas decisiones urgentes de recorte de personal en mi Dependencia.\cf2\par
\cf3\b Croco Sol\'e9nasco Pr\'edncaz (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: Tsss, suerte, amigo\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: Lamento no poder estar.\cf2\par
\cf3\b Chalmudo  Ca\'f1amora Serma (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: animas, no se preocupe\cf2\par
\cf3\b Merjaompo Zarquola (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: suerte amigo estoy contigo...\cf2\par
\cf3\b Nom\'ed Milpacreza Embina (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: No hay lio, mientras haya saluci\'f3n al problema :) suerte !\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: No es nada agradable. Gracias.\cf2\par
\cf3\b Lop\'den Rasquam (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: Podr\'eda subir el video de ayer porfavor \cf2\par
\cf3\b Merjaompo Zarquola (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: chicos podemos hacer un grupo de slack\cf2\par
\cf3\b Lop\'den Rasquam (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: si se pudiera \cf2\par
\cf3\b Merjaompo Zarquola (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: y compartimos un poco hoy \cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: \'c1nimo amigo!\cf2\par
\cf3\b Nom\'ed Milpacreza Embina (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: si ser\'eda bueno seguir haciendo comunidad para proyectos posteriores\cf2\par
\cf3\b Chalmudo  Ca\'f1amora Serma (a Todos)\b0 : \cf1 03:12 p. m.: se subir\'e1 el video de ayer?\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: Ya est\'e1 el video en la lista de reproducci\'f3n.\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: Por favor confirenme.\cf2\par
\cf3\b Querloto M\'edsildor Sapintus (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: checando...\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: Confirmenme.\cf2\par
\cf3\b Merjaompo Zarquola (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: para quien quiera hablar un poco y hacer comunidad \cf2\par
\cf3\b Nom\'ed Milpacreza Embina (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: excelente si se ve video en youtube\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:14 p. m.: La intenci\'f3n es hacer comunidad. Excelente idea.\cf2\par
\cf3\b Nom\'ed Milpacreza Embina (a Todos)\b0 : \cf1 03:17 p. m.: Listo ya entre al Slack\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:30 p. m.: Ya est\'e1 el video\cf2\par
\cf3\b Ferlamo Sald\'edn (a Todos)\b0 : \cf1 03:38 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Mercolado Jocno V\'e9lunma (a Todos)\b0 : \cf1 03:55 p. m.: saludos\cf0\par
}
 