{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang2058{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Segoe UI;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red59\green182\blue60;}
\cf2\par
\cf3\b Nola Tranquel Prem (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: gracias por avisar y buenas vibras \cf2\par
\cf3\b Chalmudo  Ca\'f1amora Serma (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: ok, aqu\'ed estamos\cf2\par
\cf3\b Chalmudo  Ca\'f1amora Serma (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: nos vemos ma\'f1ana\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: Perd\'f3n por no acudir, pero desgraciadqamente tenenos que tomar algunas decisiones urgentes de recorte de personal en mi Dependencia.\cf2\par
\cf3\b Croco Sol\'e9nasco Pr\'edncaz (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: Tsss, suerte, @Josech\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: Lamento no poder estar.\cf2\par
\cf3\b Chalmudo  Ca\'f1amora Serma (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: animas, no se preocupe\cf2\par
\cf3\b Merjaompo Zarquola (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: suerte jose estoy contigo...\cf2\par
\cf3\b Nom\'ed Milpacreza Embina (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: No hay lio, mientras haya saluci\'f3n al problema :) suerte !\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: No es nada agradable. Gracias.\cf2\par
\cf3\b Lop\'den Rasquam (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: Podr\'eda subir el video de ayer porfavor \cf2\par
\cf3\b Merjaompo Zarquola (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: chicos podemos hacer un grupo de slack\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: Ya est\'e1 el video en la lista de reproducci\'f3n.\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: Por favor confirenme.\cf2\par
\cf3\b Querloto M\'edsildor Sapintus (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: checando...\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: Confirmenme.\cf2\par
\cf3\b Merjaompo Zarquola (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: para quien quiera hablar un poco y hacer comunidad \cf2\par
\cf3\b Nom\'ed Milpacreza Embina (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: excelente si se ve video en youtube\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:14 p. m.: La intenci\'f3n es hacer comunidad. Excelente idea, Nicaury.\cf2\par
\cf3\b Nom\'ed Milpacreza Embina (a Todos)\b0 : \cf1 03:17 p. m.: Listo ya entre al Slack\cf2\par
\cf3\b Sulvio Merkali Cuyo (a Todos)\b0 : \cf1 03:30 p. m.: Ya est\'e1 el video\cf2\par
\cf3\b Ferlamo Sald\'edn (a Todos)\b0 : \cf1 03:38 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Mercolado Jocno V\'e9lunma (a Todos)\b0 : \cf1 03:55 p. m.: saludos\cf0\par
}
 